HelloWorld2. C# tutorials. ASP.NET Core Web Application. 
Simple HTML Page. Simple ASP.Net Core Razor Page. Simple ASP.Net Core Web Controller. 

HelloWorld2. Занятия по C#. ASP.NET Core Веб приложение. Простая HTML страница. 
Простая серверная ASP.Net Core Razor страница. Простой ASP.Net Core обработчик HTTP/HTTPS запросов.

Веб приложение состоит из стартовой страницы с именем файла "index.html", серверной веб страницы с именем файла "Hello.cshtml" 
и файла программы с именем "Program.cs".
Статическая (клиентская) веб страница с именем файла "index.html" состоит из следующих частей (элементов):
  1. Заголовок страницы со значением "Start Page".
  2. Кодировка страницы со значением "utf-8" (применяется по умолчанию при создании).
  3. Тип передачи данных "text/html" (будет содержать элементы языка html разметки и обычный текст).
  4. Заголовок тела страницы первого уровня (всего их 6) со значением "Hello,World".
  5. Гипер ссылка на серверную веб страницу с именем файла "Hello.cshtml" со значением (текстом) "Razor Page".
  6. Гипер ссылка на обоаботчик веб запросов (веб контроллер) с именем "HelloWorld".
     со значением (текстом) "ASP.Net Core Controller" (код обработчика содержится в программном файле "Program.cs").  
  Все гипер ссылки выводятся на страницу с новой строки.
Серверная веб страница с именем файла "Hello.cshtml" состоит из следующих частей:
  1. Заголовок страницы со значением "Hello Page"
  2. Кодировка страницы со значением "utf-8" (применяется по умолчанию при создании).
  3. Тип передачи данных "text/html" (будет содержать элементы языка html разметки и обычный текст).
  4. Заголовок тела страницы первого уровня (всего их 6) со значением "Welcome".
  5. Код (его фрагменты) на языке C#. Размещениы в параграфе (абзаце) №1.
     На страницу веб браузера выводится текущая дата, версия операционной системе, версия исполняемой среды DoNet Core.
  6. Гипер ссылка на статческую веб страницу с именем файла 'index.html" со значением (текстом) "Simple Html Page".
     Размещена в параграфе (абзаце) №2.
  7. Гипер ссылка на обоаботчик веб запросов (веб контроллер) с именем "HelloWorld".
     Размещена в параграфе (абзаце) №2.
  Каждая гипер ссылка размещена с новой строки.
  Все элеметы (текст) выравнены по центру серверной веб страницы.
Программа с именем файла "Program.cs", которая с помощью компилятора языка C# преобразуется в исполняемый файл (сборку) в среде DotNet Core,
делает следующее:
  1. Создаёт рабочее окружение веб сервера "Kerstel".
  2. Настраивает параметры для принятия и обработки запросов на показ статических и динамических веб страниц.
  3. Запускает веб сервер и обрабатывает запросы на показ статических и динамических веб страниц.
     Сами страницы могут быть сформированы либо на лету (выполняется код "сервлета": обработчика веб запросов (GET,POST,HEAD,PUT),
     файлы на языке программирования C#, которые будут преобразованы в сборки в испоняемой среде DotNet Core)
     либо прочитаны из файлов с расширениями .html (клиентская статическая веб страница) и (или) 
     .cshtml (серверная веб-страница, которая может помимо языка html разметки содержать код на языке программирования C#).
  4. Выполнняет код обработчика веб запросов с именем "HelloWorld".
     4.1. Устанвливает тип передачи данных в "text/html". На экране браузера будет веб страница с текстом и языком разметки HTML.
     4.2. Выводит на веб страницу надпись "Hello,World".
     4.3. Выводит на веб страницу надпись об информации операционной системы.
     4.4. Выводит на веб страницу надпись об информации среды исполнения DotNet Core.
     4.5. Выводит на веб страницу надпись с текущей датой на момент запуска веб приложения.
          Все надписи выводятся с новой строки.
     4.6. Выводит на веб страницу гипер ссылку на статическую веб страницу с именем файла "index.html" со значением (текстом) "Simple Html Page".
     4.7. Выводит на веб страницу гипер ссылку на серверную веб страницу с именем файла "Hello.cshtml" со значением (текстом) "Razor Page".
